Repository: Distrotech/bluefish
Catalog: bluefish/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Beginning of selection till end of selection
zh_cn: 在选择文本内

source: All opened files begin till end
zh_cn: 从所有打开的文档开始到结束

source: Disabled
zh_cn: 关闭

source: POSIX type
zh_cn: POSIX 类型

source: PERL type
zh_cn: PERL 类型

source: Starts at:
zh_cn: 开始处:

source: Regular expression:
zh_cn: 规则表达式:

source: Normal
zh_cn: 一般

source: Uppercase
zh_cn: 大写

source: Lowercase
zh_cn: 小写

source: Replace type:
zh_cn: 替换类型:

source: Patterns contain backslash escape sequences (\n, \t)
zh_cn: 参数包含反斜杠转意字符(\n, \t)

source: Match ca_se
zh_cn: 大小写敏感

source: O_verlap searches
zh_cn: 循环查找

source: Prompt _before replace
zh_cn: 替换前提示

source: Rep_lace once
zh_cn: 只替换一次

source: Add
zh_cn: 增加

source: Update
zh_cn: 刷新

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Up
zh_cn: 上

source: Down
zh_cn: 下

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Table Wizard
zh_cn: 表格向导

source: Number of _rows:
zh_cn: 行数(_R):

source: Number of colu_mns:
zh_cn: 列数(_M):

source: Table rows on one _line:
zh_cn: 表格同一行的代码在文本的同一行中:

source: _Indent table code:
zh_cn: 缩进表格代码:

source: Frame Wizard
zh_cn: 框架向导

source: Use _DTD:
zh_cn: 使用 _DTD:

source: Orientation:
zh_cn: 方向:

source: _Horizontal
zh_cn: 水平(_H)

source: Number of _Frames:
zh_cn: 框架数量(_F):

source: Frame's
zh_cn: 框架

source: Name:
zh_cn: 名称:

source: Source:
zh_cn: 源代码:

source: Size:
zh_cn: 尺寸:
